Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeaux)
(Épisode 23)
"Pavillon Zhaoyue."
Votre Altesse,
tu l'avais vraiment prévu.
Lu Zhao a vraiment remarqué
quelque chose d’inhabituel.
Je lui ai déjà rappelé...
comme vous l'avez demandé.
Elle a été à la tête
de la secte Xuntian pendant si longtemps.
Si elle n’avait pas remarqué
que Xiao Ren agissait étrangement,
ce serait vraiment étrange.
Votre Altesse est sage.
C'est ce que tu voulais.
Notre affaire est conclue.
J'espère que toi, Neuvième Oncle,
tu tiendras ta promesse.
Comment savoir
si cette carte est réelle ou fausse ?
Ta femme...
est naturellement vif et vigilant.
Maître Xiao, pourquoi ne pas nous dire...
Comment l'as-tu eu ?
Lu Zhao et moi sommes déjà mariés.
Naturellement,
elle ne me cache rien.
Ce qui est faux?
L'anniversaire de l'impératrice douairière
approche.
Je dois personnellement organiser
les défenses de la ville impériale.
Quel est le bon moment pour vous...
pour établir la carte de défense
pour ma référence ?
Je l'ai déjà dessiné.
C'est sur cette étagère,
dans la case de la deuxième rangée.
Prends-le, tout simplement.
Dors un peu plus longtemps.
Lu Zhao.
Je suis désolé.
Maître Xiao est vraiment sans cœur.
Nouvellement marié,
et pourtant tu peux supporter...
tromper sa femme.
L'affaire est conclue.
J'espère que tu ne me dérangeras plus.
Pourquoi Maître Xiao est-il si pressé ?
Pour montrer ma gratitude,
J'ai spécialement préparé...
une surprise pour toi.
Lu Zhao.
Pourquoi es-tu ici ?
Naturellement, pour conspirer avec moi...
dans un grand dessein.
Je ne croirai pas...
un seul mot qu'il dit.
Je sais.
Il doit y avoir quelque chose
que tu ne peux pas me dire.
Tant que tu me dis la vérité,
même si c'est la tanière d'un tigre,
Je me battrai avec toi pour m'en sortir.
Lu Zhao.
Écoutez-moi.
Je te l'expliquerai
à notre retour.
Nous devons sortir d'ici maintenant.
Le spectacle n’a même pas encore commencé.
Comment peut-on...
les personnages principaux partent tôt ?
Attention!
Situ Xing Yuan.
Tu reviens sur ta parole !
Je n'ai jamais promis...
pour vous permettre de vous en sortir indemne.
Xiao Ren.
À un moment comme celui-ci,
tu refuses toujours
de me dire ce qui s'est passé.
J'ai peur qu'il n'ait pas
le courage de vous dire la vérité.
Alors peut-être
devrais-je parler à sa place.
Fermez-la!
Xiao Ren.
Lu Zhao.
Regardez-moi.
JE...
Je suis...
le fils de Song Lou.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Avant de nous marier,
étais-tu dans un état second...
à cause de ça?
Oui.
Donc,
tu connaissais
ta véritable identité depuis le début,
mais tu l'as délibérément caché...
pour me piéger et me forcer à t'épouser.
Oui.
Vous avez fait un compromis
avec Situ Xing Yuan...
et m'a piégé
en me faisant dessiner la carte de défense.
Je suis désolé.
Pourquoi?
Lu Zhao.
Je veux être avec vous.
Lu Zhao,
je veux être avec toi pour toujours.
Je veux vieillir avec toi.
Espèce de lâche.
Tu m'as trahi au nom de l'amour.
Tu as comploté
avec celui qui m'a tué.
Tu ne mérites pas d’être mon mari !
Lu Zhao.
Est-ce que tu...
tu veux me tuer ?
Oui!
En tant que chef de la secte Xuntian,
tu as secrètement conspiré
avec les méchants.
C'est une trahison.
Tu as aidé le mal,
sans tenir compte de la vie des gens.
C'est de l'inhumanité.
Mon père t'a élevé jusqu'à l'âge adulte.
Son vrai cœur...
a été donné en pâture à un loup.
C'est contraire à la piété filiale.
Toi et moi avons juré...
de ne jamais se trahir
dans cette vie.
Et pourtant tu as rompu ton vœu.
C'est-à-dire...
infidélité.
Est-ce que tu...
Tu me détestes à ce point-là ?
Nous...
sont...
mortel...
ennemis.
Votre Altesse.
Il est temps.
C'est à votre tour de prendre les choses en main.
Lu Zhao.
J'avais raison à ton sujet.
Je savais que tu ne me décevrais pas.
Situ Xing Yuan.
Toi, bête sans cœur !
Je te tuerai tôt ou tard !
Sois patient.
Les jours à venir sont longs.
Quand je reviendrai victorieux,
J'aurai...
une conversation à cœur ouvert avec vous.
Arrêt!
Situ Xing Yuan !
Oserez-vous...
Combats-moi à mort aujourd'hui ?
Arrêt!
Arrêtez ! Situ Xing Yuan !
Arrête-toi là, animal !
Toi, animal !
Lève-toi maintenant.
Allez, demain c'est le mariage.
Nous avons encore beaucoup à préparer.
Je sais.
Vous avez été occupé ces derniers temps.
Si c'est parce que...
du vœu que tu as fait
à ton père quand tu étais jeune,
tu n'as pas à te blâmer.
Vous n’avez pas agi
contre la volonté de votre père.
Vous avez fait
un excellent travail de protection...
la secte Xuntian et moi.
N’étions-nous pas d’accord ?
Nous ne serons plus frères et sœurs.
Puisque nous sommes mari et femme,
allez l'enfer...
ou marée haute,
Nous l'affronterons ensemble.
Si tu as quelque chose
à dire, dis-le.
Je suis ici avec toi.
Je suis le fils...
du traître Song Lou.
du traître des Qing du Sud,
l'ennemi juré de la famille Xiao,
La chanson de Lou...
fils unique légitime.
(Généalogie de la famille Song)
Puisque tu le savais depuis longtemps,
pourquoi tu me le dis seulement maintenant ?
Parce que je ne peux pas supporter de te laisser partir.